Переписать логику стилизации всех компочей

Сделать вообще все opacity 0 с visibility hidden и pointer-events: none

Так же сделать так, что если кому то нужна отдельная анимация, то ее и добавить. То есть 1 общий класс с opacity, visibility, pointer-events

Задать data отрибут на родителя video, в котором буду делать что то типо data-player-mobile="true"

И так менять классы как:
[data-player-mobile=true] .class или типо того


Как можно сделать новую логику кнопок:


Добить общий идентификатор пауз, состояния активности кнопок, типа устройства в родителя

Например проверка на мобилку по data-player-mobile=value

Проверка на то видим или нет придумать класс, например controls-v
И так проверять, что если на текущий момент видео стоит на паузе, то всегда показываем все (на пк только бар и центарльные кнопки)
Так же если на видео навели, то так же показываем, или если курсор мышки остается на bottom, то так же оставляем видимость

На мобилке:
Сначала просто клик энивей, а потом сразу все показываем на какое то время
Если сейчас все видно, то еще 1 клик вне элементов прячет
Если был 1 клик, а второй идет на кнопку, то тогда она срабаывает
В центр доблавяется еще и кнопка паузы

Стили:
Сделать так, что у всех 1 общий класс невидимости. Например controls_hi
По умолчанию всех можно сделать видимыми. То есть когда страничка только загрузилась, то видео стоит на паузе, потому у меня сразу все и должно быть видно

Сделать вообщем так, что на родителе будет класс, который будет удобной подсказкой для отображения видимости всех остальных элементов


Как проверять на видимости:

    Общее для ПК и мобилки:
    Если идет любой клик, то кнопки появляются
    Для ПК:
    Клик, Неведение, Нажатие спец. клавиш - показ элементов
    Повторный клик, движение - продление видимости
    Остановка курсора в области bottom или center - остановка таймера до тех пор, пока не уберем фокус

    В случае, если видео на паузе, то все на всегда остается видимым

    При наведении показывать только bottom

    На мобилке:
    Просто клик - показ всего
    Второй клик (клик по элементу) - элементы сами становятся кликабельными, таймер скрытия обновляется
    Повторный клик после первого вне элемента - скрытие всего
    Время вышло - скрыли, если ни одно из верхних не прокнуло
    